Bas agriniz var mi?                      Evet 
Herhangi bir kulak agriniz var mi?       Evet 
Boyun agriniz var mi?                    Hayır 
Sirt agriniz var mi?                     Hayır 
Herhangi bir kol agriniz var mi?         Hayır 
Bacak agriniz var mi?                    Hayır 
Atesiniz var mi?                         Hayır 
Bogaz agriniz var mi?                    Evet 
Burun akintiniz var mi?                  Evet 
Kalp sikayetiniz var mi?                 Hayır 
Mide bulantiniz var mi?                  Hayır 
Herhangi bir gorme bozuklugunuz var mi?  Hayır 
Herhangi bir Dis agriniz var mi?         Hayır 
